IPZZ-767 [自提征用]结婚对象和性爱对象果然不一样 差劲的前男友，超狠的虐待玩法直接唤醒我- 藤咲舞
magnet:?xt=urn:btih:0396000c6d2002f9301fc8f3ed5b4c363711d3b8&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
magnet:?xt=urn:btih:9F266950972FD4BF3A10870DAF4D2B75E0BA5C13
图片？
同学聚会？
我想去。
谁会来？
哦，我想去。
好的。
我肯定会忘记的。请再次联系我。
他看起来挺高兴的。
高中同学聚会听起来不错。具体是什么时候？
我说的是下个月，
日期尚未确定。哦，我明白了。
那就去上班吧。
朋友们都支持我参加这次同学聚会。
当时，我还在纠结该穿什么衣服。
我当时就在想这件事。
我完全没有意识到情况有多严重。
来自我学生时代交往过的 Masaki，
这突如其来的接触让我脊背发凉。
那段时间的记忆一下子涌上心头。
我感觉自己好像不再是我自己了。
完整的物理记忆。
我在那里。
我尝试过很多种减肥方法。
哦真的吗？
你只吃蔬菜。
它很特别。
速度真慢。
好久不见了。
是不是很令人怀旧？
我每周吃一次。
这次是天然的。
你依然美丽动人。事实上，你甚至比我更美。
她越来越可爱了，我好开心。
没错，藤谷结婚了。
这个人是怎样的人？
解雇这位工程师。
哦，原来你很聪明啊。
聪明的。
我想见一位工程师。
真的很好。
太棒了。
山本君不会放弃的。
我不会把它扔掉。我没有女朋友。
看来我得修改一下我的预测了。
我也是这么想的。感觉怎么样？
山本，你为什么这么问？
我不是在催促。他是藤崎和马。
真可惜。
我以前就一直喜欢他。
嘿，那是什么？别说了。
我当时在和真崎交往。
毫无机会。
嗯，我想也是。
对了，山本，你付了 5000 日元租那个饮水站吗？
啊，我还没到呢。我会把钱要回来的。
哦，你的钱包在那边。我能拿一下吗？
好久不见了，真崎。
那是什么？
别这样了。我们已经没那么亲近了。
突然间，你联系不上他们了。
那天很冷。
我不能再和你一起玩了。
你会喜欢这个的。
我还会再跟你玩的。
我停止工作是因为我结婚了。
那没问题，一个妻子就行。
我可以更加享受它。
它会来的，对吧？
不。
别动。
是的。
这是正确的。
这是同学聚会，尽情玩吧。
好的，回头见。
同学聚会？我该去喝几次酒呢？
但我不知道桐人来这种地方是否合适。
因为我不想让我丈夫看到这些照片。
照片？
就这些吗？
哇，你真年轻。
嘿，这件事发生多久了？
别闹了，你真的能关掉它吗？
我想当然是这样。
这就是你来这里的原因，对吧？
或者说，
我想这大概是源于一张我被欺负的照片。
不同的。
别说了，我已经结婚了。真的。
但你不能忘记。
是的。
请展示更多。
我觉得她穿了内衣。
是的。
不管是什么，最好还是脱掉。
这样做。
是的。
没关系，没关系，我会彻底擦掉的。
这是正确的。
这座山。
是啊，我也喜欢这个女孩。
因为我喜欢被欺负的感觉。
没错。是的。
你想要什么样的性爱？
请告诉我。
你的双手背在身后。
我只能说这么多了。
我知道。
是啊，很潮湿。
是的，我看到了。
是的。
住手。
嘿。
为什么？
即使我说过我不喜欢它，
为什么我的阴道这么湿？
是的。
这件事悬而未决。
一个，
艾克
是的。
嘿。
近期内不要去。
啊，我来了。啊，我来了。
等等，别上瘾。
因为包里有东西。
我会用这个。嗯。哦，哦。
我喜欢这个。
是的，感觉很好。
啊，看起来好像可行。
别急着去。尽力而为。
哎呀，你已经走了。
嘿，快滚开。
啊。
我喜欢这个。
你真的、真的想被欺负吗？
哦，我来了。
你为什么被打后还要逃跑？
再坚持一段时间。
我真的不需要它。
还没，还没。
好久没发帖了，所以我再顶一下。
啊。
再往外推一点，打开。
你坚持下去。
为什么要现在就停下来？
过去是，现在仍然是。
别删掉那张照片。哦，我想我可以删掉。
请告诉我更多细节。哦，这似乎可行。我会一个人住。
一个，
真是个讨厌的孩子。啊，啊。
啊，好好地表达出来。
啊。
太湿了。
你爱我，对吗？你无法忘记我。
好的，你看。
难道不是吗？
是的，那不对。
有什么不同吗？
当然不一样。
来吧，像以前那样做，来吧。
你知道该怎么做。
把裤子脱下来。
去你的。
是的。
你忘了怎么吸吮了吗？
感觉一点都不好。
你是否记得？
是的。
还有更多，看到了吗？
它深入喉咙，感觉很好。看这里。
这远远不够。
这是正确的。
我也很喜欢这个。
正确的。
别生气。
更多，更多。
因为生气的感觉很好。
好的，那我现在就开始。
不。
如果是这样，我会妥善删除。
我会让你想起你的小弟弟。
我已结婚。
所以，我不需要删除它？
我喜欢你，对吧？
我挺喜欢的。
我会提醒你的。
我感觉想哭。
我们走吧。
感觉真好。感觉真好。
我希望我能做得更多。
不。
我感觉想哭。
去！去！去。
你还记得吗？就是这里。
我想起来了。
你们都闭嘴。
我喜欢。
他绕到我腰间，走到我前面。
走吧，走吧。
感觉很好。
真是个混蛋，
这不是我的鸡巴。是这根鸡巴，对吧？
我知道。
感觉很好。
看起来应该可行。
他经常把球打到球的后面。
我记得，
我想起来了。
给我看看，给我看看。
让我看看你们都去了哪里。
感觉很好。
快走，快走。
我想我可以把它带走。
一次，一次。
张开你的臀部，让我看看更多。
是我吝啬地把它打开的。
我觉得我可以去。我要去了。
去。
这也
你喜欢它。
哦，有东西被收起来了。
走吧，走吧。
感觉很好。
感觉不错，对吧？
我经常这样做。
你死定了，贱人。
滚开，小猫咪。
我究竟被允许做了什么才能走到今天这一步？
小妞，现在还早，所以你喜欢这样。
说你爱我。
走吧，走吧。
睡觉。
感觉很好。
我想我现在可以走了。
我想我现在可以走了，我可以走了。
释放出来，释放出来，释放出来。感受。
太好了。我会拍很多照片来记录我们期待已久的重聚。
我会提醒你的。
无论你现在过着怎样的生活，
你不过是头母猪。
早上好。
哦，终于来了。感觉怎么样？
很有趣。
大家看起来都很好。那就好。
没有照片吗？
我玩得太开心了，都忘了拍照。
我要去洗手间。
好久不见了。
我会确保再次把它松开。
彻底去除乳霜。
难道你不希望我做得更多吗？
告诉他们多陪你玩。
请陪我玩。没错。
但别马上走。
它很快就湿透了。
这件事悬而未决。
你真的那么高兴吗？
我想我该走了。
要有耐心。
不行。
难道我已经变成了一个只会离开的失败者吗？
别走。
很热。
不行。
要有耐心。
你想去吗？
放开我。
再说点什么。放我走。
我想去。
不，不，不，不。别马上把你的肚子给我。
你现在想走吗？
你想去吗？
我想去。
你可以走了。
我去。我还有时间，所以我会再去一会儿。
让我们感觉良好。
我知道如果我用了这个，我很快就会消失。
你只是个弱者。
我感觉很好。
它一直拉到骨头上的洞口。
别走，别走，耐心点。
我要走了，我要走了。不，不，不。等等。
你为什么无法忍受？
就这样吧。
我还会再去吗？
我很快就要走了。
你要去吗？
真是个软弱的女孩。
我必须惩罚他。
什么？
找到了。
我错过了吗？
它黏糊糊的。
她其实是个弱者。
这完全符合我的预期。
下次放我走吧。
你明白我的意思吧？
我应该补救吗？
但情况还是一样。来吧，按铃吧。
再给我一些。
再给我一些，快点，再给我一些。
先别说话。
先别说话，先别说话。
它还在钟顶上。
先别说话。不，不。
是的，我想要。
那我们应该谈多少呢？
是的。
他们在交谈。
这是你自己要求的吗？
我的信息与此相比如何？
这个更好吗？
你受到关爱吗？
我不认为这会发生。
按你的方式去做。
我的鸡巴动不了了，就这么卡在我面前。
是的。
这根鸡巴跟我老公的比起来怎么样？
它很大。
它只是体积大吗？
又大又硬？
厚的。
这个更好。
是的。
你很高兴见到这个家伙吗？
那又如何呢？
很高兴能遇到这个家伙。
我很高兴。
是的。
我觉得我不能再靠这根鸡巴活下去了。
它还会让你的蛋蛋感到兴奋，明白吗？
这些球完全被吸住了
是的，没错。
嗯，有时候会让人失望，但同时也会感到欣慰。
是的。
哦亲爱的，
那很好。
好，我们继续，我们继续，看看。别走得太早。
是的，即使你非常努力也没用。
是的。
是的，我想我会去。
不不不不。我们开始吧，我们开始吧。
是的。
是的，看起来好像要成功了。不，不，不，这还不够。
好的，好的，我现在要走了。
是的。你去过那里吗？
我不是跟你说过别走吗？
是的。
再试一次，再试一次。
情况仍然不好。
哦，那太可怕了。
闭嘴，闭嘴。
我觉得现在还行，还没到可以接受的地步。
这是谎言。
住口。
是的。
不可能。真的不可能。
哦，公鸡，别放手。
是的。
好的。
好的，走吧。
我们走吧？
好的，开始吧。
好了，现在轮到你让我撸管了。
是的。
这是正确的。
很好，继续。
好，快点，快点。
用你的双手，用你的双手。动起来，动起来。
这是正确的。
是的。
好的。
放出来吧，放出来吧。它关上了。
好的，我会去。
是的。
试着再抬高一点臀部。
如果这种情况继续下去，就会和我学生时代一样。
这一切最终都归咎于真崎。
我来到这里是因为我不需要改变。
嗯？为什么？
你是怎么认识我的？
好吧，没关系，给你。
打扰一下。
怎么回事？你们好吵啊。
嗯，感觉怎么样？
好了，别闹了。
别这样。喂，你这头母猪，怎么老是无视我？
嘿，你明白吗？
对不起。
他丝毫没有悔意。
好的，兄弟。
把它脱掉。
脱掉它。你一丝不挂，彻底一丝不挂。
请停止吧。
不行，我的怒气消不下去。
嘿，来吧。脱光衣服，好好反省一下你的所作所为。
好好道歉。
请。
这样不行。你一丝不挂，彻底一丝不挂。脱掉。
我觉得这很糟糕。
没错。那样我就一丝不挂了。
把下身也脱掉。
离开座位，离开座位。
很抱歉我失去了联系。
你看，把头低下来，像这样。
他丝毫没有悔意，仍然抱着头。
我不是叫你别关了吗？看到了吗？
它在哪里？
是我。没错。
他对我也做了同样的事。
接下来，我必须用力把它钉进去。
你故意无视我，是因为你想被欺负吗？
你，抬起头来。
把腿抬起来。
抬起双腿。
头部仍然连着。
你有权说：“停止吧。”
用力推，再推一点，快点。
头部仍然连着。
双腿伸直，但头部保持低垂。
为什么这里这么湿？
我不是跟你说过要保持高一点吗？看到了吗？
再往上一点，加油。
你看，没这么湿。
这就是我快乐的样子吗？
故意这么做，是因为你想见我。
你肯定做了什么让你惹上麻烦的事。
对不起。
你觉得是我吗？我再用力推一下，来吧。
坚持下去。
我还要更加强调一下，明白吗？
你一定很高兴。
对不起。
你真的这么认为吗？
我有。
要有耐心。
请耐心听我说。
我想我可以去。不，不，我一定要去。
去。
等等，听我说
不，我不能。
我只能忍受了。
住手。
你真的想让我停下来吗？
别这样。我们把它拔出来，我们把它拔出来，快点。
坚持下去，好吗？
你难道不置之不理吗？
我不会对此置之不理。
你随时可以来吗？
我可以接电话吗？可以。
我写出了一篇好文章。
去睡觉吧。
拿着。
睡吧，睡吧，看看。
我去取。
把豆沙给我看看，然后把它推出来，明白吗？
拿着。
这个也带上。
我们靠近河边走走。
我会录制一个道歉视频。
情况就是这样吗？
一段道歉视频。你看，你肯定有话要说，对吧？
你难道不能说出来吗？
那就照我说的说。
我是藤崎麻衣。
我忽略了你的信息。
我在此向你们道歉。
虽然我知道你有丈夫，但这封信是写给真崎的。
朝真崎方向走去。
我会用我的嘴和阴部服侍你。
好的。
再一次。
再说一遍。
我是藤崎麻衣。
怎么了？
你无视我了吗？
我最终还是无视了正树大人。
我道歉。我道歉。
尽管她已有丈夫。
用你的嘴和阴道。
我们将竭诚为您服务。
再一次。
我是藤崎麻衣。
这是我向真崎诚挚的道歉。
我会用我的嘴和阴部服侍你。
张开你的嘴，你的嘴。哪张嘴？
张开嘴。
你的阴部怎么样？
她会用嘴和阴道伺候你。
请展示更多。
自己扶住腿。两条腿，两条腿。
感觉很好。
什么？
我听不见你说话。你说什么？
我有没有说过感觉很好？
别说了，再说点。
你要去服务吗？
感觉很好。没错。
打开让我看看。
睡觉。姐姐，姐姐。
它湿透了。我们再来一次。
让我把它摊开来看看。
到处都是湿的。
你和你丈夫一直都睡在这里，对吗？
那是一件好事。
但这远非道歉。
你愿意道歉吗？
看？
我真的觉得情况很糟糕。
说话要像疯了一样。
也要用到双手。
但仅仅道歉是不够的。
趁你还在说话的时候道歉。
神之前在此表示歉意。
我们向你保证，真崎。
情况非常不妙。
我要把精液射满安布托的嘴。
一定要表达你的感激之情。
来了来了，来了来了，来了。哎哟。
你自己忍着吧。
把它清理干净。
好的。
我要睡觉了，你们继续吧。
或许有些方面你可以把责任归咎于他们。
我想道歉，但是
好好照顾你的身体，让它感觉舒适。
是的。
啊，啊，是的。
是啊是啊。
说话要坚定有力。
你骑到黑猩猩背上。
在之前的猫咪课程中。
你会知道它是实心的。
把它从你睡觉的地方滑到你睡觉的地方。
缓慢而响亮。
有可能进去吗？
如果可以的话，就把它放进去吧。
啊，看起来好像可行。
如果你想去，那我也想去。
这是一顶帽子。
啊，也许可行，也许可行。
再来一次，小猫咪。
阿巴巴，这话正中你的下怀。
啊，看起来好像可行。
凌乱的。
慢点。
嘿。
你又去了一次吗？
你去了，你真的去了吗？
我去了。
凌乱的。
我真的不会停下来。
是的。
给我看看你的阴部。
挨打还是还击。
我喜欢这个地方。
啊，感觉真好。
你可以走你想走的路。
用这根鸡巴。
我会让你用你的鸡巴射精。
我会带着浅木大人的鸡巴来。
看着我。
这边走，这边走。
靠近我的脸。
看起来不错。
屁股？
是屁股。
情况还是有点老样子。走吧。
走吧，真的。这次也全力以赴。
这家伙真是无所不能。
这是正确的。
哦，你好，Yamto？
是的。
这是同学聚会。
啊，不，不，不，你看，
我有件事想跟你说。
是的。
嘿，你能看一下我马上要发给你的视频吗？
哦，哦，哦，没事，没事。
没关系，这都是为了你好。
哦，好的，好的，我现在就发。
嘿。
请。
嘿，请坐。
我要和一位老同学聚聚。
你说的完全正确。
嘿，给我看看。
好的？
那很好。
嘿，再摊开一点。
所以，他走路时双腿张开，他走路时双腿张开。
把你的阴部撅起来。
我喜欢这个。
嘿，我今天也会确保我的小穴湿润的。
来，你自己试试。
看着我。
今天你可以随心所欲地走。
总之，我很快就要走了。
加油，继续，继续。
嘿，进来吧。
藤崎。
你在这里做什么？
你知道，前几天，你知道，我们还是同学的时候，
是在同学聚会上吗？瞧，这家伙，
山田，我告诉过你我喜欢你。
这就是我今天打电话的原因。
然后他就立刻来了。
结果真的很棒。
它现在看起来感觉不错。
看这里，看这里。
我在这里。
好的。
山田，你想做什么就做什么吧。
我一直都想这样触摸你。
你非常美。
就是这样，我喜欢这种感觉。感觉真好。
这很好。
很高兴看到这种情况。
它有点污渍。
你看，这样会把你弄湿的？
它闪闪发光。
我想知道他们会怎么做。
令人惊叹的俊典。
拜托了，我指望你了。
仔细看看这个。
一团糟，简直疯了。
真是乱成一团。这事儿有点儿不正经。
我想我会这样放。
我会好好处理的。你全身都湿透了。
来吧，也让我试试。
我说感觉很好。
我希望它能达到这个规模。
好痛，
今天你想说什么都可以。
我感到非常兴奋。
我刚下班，我也很累。
就是这样
一边接吻，一边拉扯屁股，
这边走。还在接吻。
坚持下去。
看，
你看，你看。这样可以吗？我这样做。
我应该怎么办？
这很好。
让我给你们展示一下这两个。
你看，玩乐一下没什么不好。
你为什么这么惊讶？
怎么了？
你已经到了吗？
这让我感觉也很好。
他教得非常透彻。
很好。感觉很好。
你看，这很好。
感觉真好。真不错。
它已经被夺走了。
这就是她那样的女人。
你知道我要做什么。
我觉得你能做到。
只要教得对，他们就会听从。真的吗？太棒了！
我开始使用山本的 Chimp 模型。它太大了。
首先，你要知道，要认真做好。
首先，第一，首先，看，把它做好。
这个人挺好的。
他很快就会和淋浴间的黑猩猩聊起来。
这样好多了。是的，我会的。
肮脏的黑猩猩。
是的。
你就照我说的做就行了。
毕竟，你的眼睛很大。
你当时是瞎了吗？
你可以打我的腿，也可以掐我的脖子。
好可爱的小脸蛋。
你喜欢这个，对吧？快说你喜欢。
我喜欢。
没关系。
你知道，那样并不能让你满意。
我再告诉你更多。这是快乐的另一面。
是的。
好大的噪音。
太棒了！他抽烟抽得好厉害。
瞧，我也有我的黑猩猩，给你。双手都要用。
是的。
惊人的。
太疯狂了，他们居然会做出这种事。
到底还有什么东西，黑猩猩都不能满足你？
几乎没有那种瘦削的声音。
我真希望真正的黑猩猩也会说话。
他舔得好深。
别走。
看来我要出去一会儿了。这可糟了。
是的。
问问我感觉怎么样。
比如，“哪里感觉舒服？”看着我，告诉我。
哪里感觉最好？
舔到的每个地方都感觉很舒服。
即使我继续下去。
把它含进嘴里。没错，把它含进嘴里。
嚼一嚼。
我喜欢快乐的人。
舔其中两个。
你喜欢什么样的阴茎？
大鸡巴。
哇，这是真的吗？
你怎么认为？
它很大。你满意吗？
是的。
最好的。
好的。
务必。
如果我没有叫他大山，我不可能做到这一点。
太棒了。
你一直都在拍照？太厉害了。
好的。
他从不停地拍照。
你想快点儿就来，是不是，小骚货？
你现在的阴道感觉怎么样？
请给我示范一下你是如何双腿交叉站立的。
你自己摆弄一下就行了。
好的。
他会听你说什么。
真不敢相信。
我想我正在拍照。
他们让我注意看路。是的。
感觉有点尴尬。
如果你不拿出来，我就不会给你。
怎么了？
事实证明，这是一件好事。
来吧，坐在我的脸上。
我舔干净。
我觉得你的臀部在动。感觉怎么样？
感觉真好。我希望它快点到来。
你想要吗？
我要它。
我全都要。
在阴道里。
如果你想要的话，就把它摊开给我看看。
张开你的阴部给我看看。
快点，上去。上去。
把腿张开，露出来。
你想把它放在哪里？
什么？
你想把它推到哪里，就把它推到哪里。
就这些吗？
正是我想要的。
我现在就把它推出去。
奥莫拉
对不起。
对不起，我尿裤子了。
好吧，我得给它盖上盖子。
来吧，再把你的阴部撅出来一点。
你想要它，对吧？
我想要。进来吧。
它牢固地固定到位了。
感觉很好。
我想我还是去吧。
去！去！去。
我们走吧。
情况仍然不好。
还没有。
感觉真好。感觉真好。
看来我得去了。
别走。
我很快就到。
哎哟，好疼。
就在里面。
我这就过来。你一定要抓紧了。
你喜欢它？
感觉很好。
设置大量陷阱。
这似乎有可能。
你想把它放进去吗？
让我进去。
我喜欢衣橱。
她将双腿向后张开。
坚持下去。
简直一团糟，令人难以忍受。
重的。
我把它吞下去了。
里面的芒果最好吃。
我的梦想成真了。
这太淘气了。
是你要和我分手吗？
我有很多经历，但我还没有达到目标。
你可以做你想做的次数。
感觉好吗？
和男人待在家里感觉很好。说出来。
这边走。这边走？
你可以叫我大和君。
就说是大和君的孩子吧。大和君的孩子。
太棒了。
我想再用力冲刺一下。站起来。
它能牢牢固定，你可以随心所欲地把它推入。
偷看。偷看。
里面内容很多。
我从下面拍张照片。看这边。
大胆试试吧！
影响。
我想我找到了最佳平衡点。
外面有很多东西。
让我看看你的脸，让我看看你的脸。再多让我看看你的脸。
这太棒了。
就说你再也做不下去了。
它都湿透了。这有什么难的？
嘿，看这里。
看我，我在拍照。
那简直是个天文数字。
这种阴茎正中要害。
让我看看它在哪。
我被这个混蛋骗了。
瞧，瞧，还有更多。
来吧，说点儿荤段子，说点儿荤段子。
实话实说。
我直接用嘴做。
没错。看，看，看。
过来。
我们开始做吧！
这个还是这个？是的。
你看到了吗？
很明显。放进去之后舔一下。
那根鸡巴肯定感觉很爽。
你真这么认为。
真是令人失望。
这样尝不出味道。
这就是为什么我更喜欢他而不是我丈夫。
你怎么认为？
住手。
瞧，瞧，还有更多。
去。
走吧。
她说除了她丈夫的以外，其他男人的鸡巴都是最好的。
除了我丈夫的以外，其他男人的鸡巴都最棒。
感觉很好。
请多做一些。请多做一些。
我再也做不下去了。
哇，你真的在​​伸展你的背部。
你也可以像这样使用它。
你也可以使用这栋房子。你可以随时使用。
太棒了。
来，伊酱，请使用它。
我想我还是用它吧。
肯定还有更多吧？给我更多。我受不了了。
我们停下来吧。
再给我来点儿。就这些。
让我看看。让我看看。
你在用吗？你看。
请务必仔细观看。
瞧，瞧。
把东西摊开，云锦，舔的时候看着我。
我也会把我的大鸡巴插进你里面。
你想要它，对吧？
我想要它。因为我想要它。
不可能的。
他走了。
感觉好吗？
你看，这是什么？
我在听。感觉真好，你看。
我在听，明白吗？
它的大小是否让你感到惊讶？
不可能的。
你最近怎么样？
看来我得去了。
哇！这是什么？
我很惊讶。
真的吗，
市面上有很多漂亮的贴纸。
太棒了。
更加相爱。
彼此相爱，胜过你们彼此相爱。因为你们彼此相爱。
这边走，这边走。
就在你眼前。
她说她喜欢绳子和你的阴茎。
就这些吗？
哇。
你脸皮厚。
等等，我嫉妒了。
一直是我的腰。
你觉得这个怎么样？
哇，这些贴纸太棒了！种类真多！
太棒了。
看起来应该可行。
走的时候让我看看你的脸，快点。
如果你想按计划进行，那就去做吧。
走吧。
我会做得更多。
你看，我还会再做几次。
走的时候看着我。走吧，走吧。
怎么了？
你现在想舔它吗？
哇，他抽烟呢。
是从尖端流出来的吗？
他抽烟抽得很凶。
那么我们的鸡巴就是最好的。
我的鸡巴硬了。它硬了。
我们走吧？
你有可能去吗？
去
是的。
去，
结果非常棒。
你看起来好开心。
它立刻就变成了我的身体。
哇，居然还关着。
感觉还好吗？
感觉依然很好。我们走吧？
看着我。
我可以把它涂在你美丽的脸上吗？
把这份喜悦写在脸上。
都写在脸上了，真的写出来了。
他抽烟抽得很猛。
他看起来好开心。
我不可能全抽光。
坐直。
这边走，这边走。
让我们一起变紫红色吧。
走吧，你也回家。
和平，太好了。和平。
我们走吧。